2.ASCII是一种简单的字符编码，它使用7位二进制数（0和1）来表示128个字符，包括英文字母、数字、标点符号和一些控制字符，字符'A'在ASCII中的二进制表示是01000001，对应的十进制值为65
UTF-8是一种现代的字符编码标准，支持全球范围内的多语言字符，UTF-8的可扩展性使其能够表示世界上几乎所有的字符，包括汉字、希腊字母、表情符号等，字符'€'（欧元符号）在UTF-8中的表示为11100010 10000010 10101100
3.电容是一种储存电荷的元件，可以通过吸收和释放电荷来减小电压的波动，使电路的输出更稳定，电容的充电和放电过程可以用于实现延迟。类型有：固定电容，电解电容，变容电容，多层陶瓷电容，超级电容，电容电感
4.argc 表示命令行参数的数量， char **argv 表示命令行参数的字符串数组。
5.第一张图片是超声波测距模块，应该利是用超声波来测量机器人到物体的距离，蝙蝠探测位置应该与这同理
   第二张图是一块电路芯片，可以驱动led或其他设备，可以双向传输数据
   第三张图片是一个二级灯管，可以起电阻作用，保护白炽灯
6.因为有二级管，电流只能从右侧二极管流出。0.o